#Desenvolva um programa que utiliza o nome de um aluno, duas notas e a quantidade de faltas que ele teve. Conclua se o aluno está aprovado ou reprovado de acordo com as especificações:

# - Se a média do aluno for menor que sete, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está reprovado;
# - Se o aluno possuir mais de três faltas, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está reprovado;
# - Se a média do aluno for maior ou igual a sete, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está aprovado.

# No sistema, todos os valores devem estar armazenados em variáveis.


aluno = input("Informe o nome do aluno: ")
nota1 = float(input("Primeira nota do aluno: "))
nota2 = float(input("Segunda nota do aluno: "))
faltas = int(input("Informe o número de faltas do(a) aluno(a): "))

media = (nota1 + nota2)/2

if faltas > 3 or media < 7:
    print(f"O aluno(a) {aluno} foi reprovado.")
else:
    print(f"O aluno(a) {aluno} foi aprovado.")