#Desenvolva um programa que recebe do usuário nome completo e ano de nascimento que seja entre 1922 e 2021. A partir dessas informações, o sistema mostrará o nome do usuário e a idade que completou, ou completará, no ano atual (2022).

#Caso o usuário não digite um número ou apareça um inválido no campo do ano, o sistema informará o erro e continuará perguntando até que um valor correto seja preenchido.


while True:
  
  try:

    nome = input("Informe seu nome completo: ")
    data_nascimento = int(input("Informe sua data de nascimento: "))

    if data_nascimento < 1922 or data_nascimento > 2021:
      raise Exception("A data de nascimento deve ser entre 1922 e 2021.")
    else:
      idade = 2022 - data_nascimento
      print(f"{nome}, você tem", idade, "anos de idade." )
      break

  except Exception as erro:
      print("Erro ocorrido: ", erro)
      
