Cite três exemplos de dados utilizados no seu cotidiano (exemplo: termômetro) e pesquise três outros exemplos em que dados na internet são usados (exemplo: criação de um usuário em rede social digital).

Dados do cotidiano: Hora de acordo com o fuso horário , características de uma pessoa, a quantidade de carros em um estacionamento.

Dados na internet: Localização de uma encomenda dos correios, a geolocaliização de um dispositivo conectado à internet, dados de uma rede social de uma pessoa.
