Pesquise sobre padrões de projeto e escolha um para apresentar e descrever o seu funcionamento. Além disso, explique quais as vantagens e desvantagens comparados a outros e mostre suas referências.

Prototype(Protótipo, Clone) é um padrão de projeto criacional que permite copiar objetos existentes sem fazer seu código ficar dependente de suas classes.

O problema é que nem sempre é possível copiar o objeto por completo, visto que alguns dos seus campos podem ser privados e não serem visíveis fora do objeto.

Solução, o processo de clonagem é atribuído para o próprio objeto que está sendo clonado, todo o processo é feito através de interfaces que as classes implementam.
Essa interface permite que o objeto seja clonado sem acoplar o código à classe do objeto. Isso é possível através do método clonar, este método cria um objeto da 
classe atual e carrega todos os valores para o novo, possiblitando o acesso aos campos privados de outros objetos que perteçam a mesma classe.



 